Produkt
Fasadepanel til lager- og industribygg
Vi har lang erfaring med bygg for næringsmiddelindustrien. Vi kan levere utvendige fasadepanel til lager og industribygg.
Full tekst frå gammal side
Kjeldetekst henta manuelt frå https://www.fresvik.no/produkt/fasadepanel 2026-06-11.
Vi har lang erfaring med bygg for næringsmiddelindustrien. Vi kan levere utvendige fasadepanel til lager og industribygg. Vi har lang høy kunnskap med bygg der det er behov for fasadepanel, kjøle/fryserom og innerveggar. Vår styrke ligg i vår store kompetanse med kundetilpasningar.
Isolasjonspanelpanel gir
God energiøkonomisering
god energiøkonomisering.
Kort byggjetid
kort byggjetid.
God totaløkonomi
god totaløkonomi.
Produktfordelar frå gammal side
Utvendige fasadepanel med polyuretan- og mineralullkjerne
Utvendige fasadepanel med polyuretan- og mineralullkjerne.
God energiøkonomisering og kort byggjetid
God energiøkonomisering og kort byggjetid.
Sentral godkjenning for ansvarsrett og medlem av StartBank
Sentral godkjenning for ansvarsrett og medlem av StartBank.
Fasadepanel med polyuretan-kjerne
Vi kan levere panel med både polyuretan skum og mineralull som kjerne. Polyuretanskum-panel er å føretrekke på grunn av låg pris og dei overlegne isolasjonseigenskapane skummet har.
Referansar
Her kan du sjå nokre av våre referansar på fasadeprosjekt:
Celsa Steel Service, Sotra
Featured.
Interfrukt
Tilleggsutstyr
Beslag
For samarbeidspartnarar
Har du eit prosjekt du vil diskutere med oss?
Ta kontakt.
Kontaktinformasjon frå gammal side
Kontaktblokkane under låg synleg på den gamle fasadepanel-sida.
Fresvik Produkt AS
Fresvikvegen 995, 6896 Fresvik Tel: 57 69 83 00 E-post: post@fresvik.no
Salsavdeling Fresvik
Arne-Olav Lien Bardølsgård Mob: 99 55 25 49 arnbar@fresvik.no
Salsavdeling Drammen
Lars Erling Livrud Mob: 40 47 79 12 larliv@fresvik.no
Frode Winther
Frode Winther Mob: 91 38 39 49 frowin@fresvik.no
Nyheitsbrev og footerlenker frå gammal side
Motta nyheitsbrev. Meld deg på vårt nyheitsbrev og få tips og inspirasjon frå bransjen. Sjå vår personvernerklæring.
Personvernerklæring
Footer-lenke frå gammal fasadepanel-side.
Openheitslova
Nettside levert av GASTA
GASTA.
Sertifikat- og botnlenker frå gammal side
Lenker og merke som låg i botnområdet på gammal fasadepanel-side.
Sentral godkjenning
Dokument frå gammal fasadepanel-side.
SINTEF Certification TG 2135
Ekstern lenke frå gammal fasadepanel-side.
Dokumentasjon
StartBANK
Merke frå gammal fasadepanel-side.
Miljøfyrtårn
PUR CE-merke
Klar for å diskutere prosjektet?
Ta kontakt med Fresvik Produkt for teknisk avklaring, produktval og vidare planlegging.
Fresvik Produkt AS leverer isolerte panel, kjøle- og fryseløysingar, montasje og service til norske prosjekt.
Fresvikvegen 995, 6896 Fresvik
Nettstad
Informasjon
© Fresvik Produkt AS
Modernisert med Next.js, Sanity og Vercel.
