Karriere
Stilling ledig
Informasjon om ledige stillingar og søknadsprosess hos Fresvik Produkt.
Seljar
Fresvik Produkt søkjer ein offensiv og relasjonsbyggjande seljar med teknisk innsikt og interesse for gode løysingar.
Arbeidsstad
Stillinga kan ha base i Drammen eller Fresvik, etter kandidaten sitt val.
Kontakt
Søknad skal sendast til ts@personalhuset.no og merkast med Seljar stilling. Spørsmål kan rettast til Thomas Skogheim på telefon 95 76 12 19.
Ledig stilling frå gammal side
Jobbe med oss?
Noregs største fagmiljø på isolasjonspanel Godt arbeidsmiljø med kjekke kollegaer Gode pensjons- og forsikringsordningar Kontor i Fresvik og Drammen
Vil du vere med på å halde Noreg kaldt?
Fresvik Produkt AS søkjer ein offensiv og relasjonsbyggjande seljar. Kandidaten bør like kundekontakt, ha teknisk forståing og vere motivert for å finne gode løysingar for kundane.
Kvifor velje Fresvik Produkt?
Den gamle stillingssida framhevar ei solid hjørnesteinsbedrift med hovudkontor i Fresvik og salskontor i Drammen, sunn økonomi, uformelt og inkluderande arbeidsmiljø og gode forsikrings- og pensjonsordningar.
Arbeidsoppgåver
Rolla skal vere proaktiv mot nye og eksisterande kundar, vise fram løysingar på messer, utforske nye marknader, vere rådgivar i tilbods- og prosjektfasar og samarbeide internt om framtidige produkt.
Profil
Fresvik ser etter ein relasjonsbyggjar med teknisk forståing, struktur, økonomisk forståing, gode haldningar, lærevilligheit og flytande norsk.
Bu og jobbe i Fresvik
Sida løftar Fresvik som ei aktiv jordbruksbygd ved fjorden, med trygg oppvekst, lag og organisasjonar, musikkfestival, industri og rikt friluftsliv.
Fresvik - ein god jobb og eit godt liv
Vil du jobba på skulen, i barnehagen, på butikken eller hjå Fresvik Produkt? No har du sjansen til å få leva ut draumen om eit liv i den idylliske fjordbygda Fresvik.
Spørsmål om stillinga?
Spørsmål om stillinga? Thomas Skogheim, tel: 95 76 12 19
Fresvik Produkt AS
Fresvikvegen 995,6896 FresvikTel: 57 69 83 00E-post: post@fresvik.no
Salsavdeling Fresvik:
Arne-Olav Lien BardølsgårdMob: 99 55 25 49arnbar@fresvik.no
Salsavdeling Drammen:
Lars Erling LivrudMob: 40 47 79 12larliv@fresvik.no
Salsavdeling Drammen
Frode WintherMob: 91 38 39 49frowin@fresvik.no
Dokumentasjon og sertifikat
Sentral godkjenning
sentral+godkjent.png
SINTEF Teknisk Godkjenning
TG-2135.jpg
Poly
Poly.png
StartBANK
Startbarnk.png
Miljøfyrtårn
wp-wp-content_uploads_2017_06_Miljfyrtarn-norsk-farger.png
CE
ce-logo-png-transparent.png
Nettside levert av GASTA
Motta nyheitsbrev Meld deg på vårt nyheitsbrev og få tips og inspirasjon frå bransjen.Sjå vår personvernerklæring. PersonvernerklæringOpenheitslovaNettside levert av GASTA
Full tekst frå gammal side
Kjeldetekst henta frå https://www.fresvik.no/stillingledig.
Ledig stilling | Bli med oss – Søknad nå - Fresvik Produkt
Noregs største fagmiljø på isolasjonspanel Godt arbeidsmiljø med kjekke kollegaer Gode pensjons- og forsikringsordningar Kontor i Fresvik og Drammen Vil du vere med på å halde Noreg kaldt? ❄️ Fresvik Produkt AS søkjer ein offensiv og relasjonsbyggjande SELJAR Er du ein meister på å byggje relasjonar? Har du teknisk innsikt og brenn for gode løysingar? Då er det kanskje akkurat deg vi leitar etter! Sidan 1980 har vi i Fresvik Produkt vore i front når det gjeld isolasjonselement, dører og portar til kjøle- og fryserom. Som den einaste norske produsenten i marknaden, er vi stolte over å vere marknadsleiar innan alt frå storkjøkken og butikkar til skip og offshore. Vi leverer ikkje berre produkt – vi leverer skreddarsaum og kvalitet som toler kvardagen. Vi er ei solid hjørnesteinsbedrift med hovudkontor i vakre Fresvik i Sogn og salskontor i Drammen. Hos oss får du: Tryggleik: Ein stabil arbeidsplass i ei bedrift med sunn økonomi (omsetnad over 70 mill.). Kultur: Eit uformelt, inkluderande og godt arbeidsmiljø. Vilkår: Gode forsikrings- og pensjonsordningar. Som seljar hos oss sit du ikkje berre bak ein pult. Du er vårt ansikt utad og skal: Vere proaktiv og oppsøkje både nye og eksisterande kundar. Vise fram løysingane våre på messer og utforske nye marknadar. Fungere som rådgivar i tilbods- og prosjektfasar – vi sel løysingar, ikkje berre varer. Jobbe tett med våre interne avdelingar for å utvikle framtidas produkt i samråd med kundane våre. Vi trur du kjenner deg att i dette: Du elskar kundekontakt og er ein naturleg relasjonsbyggjar. Du har teknisk forståing og blir gira av å finne den perfekte løysinga for kunden. Du er strukturert, har god økonomisk forståing og trivst med å halde orden i prosessane. Du har gode haldningar, er lærevillig og meistrar norsk flytande. Drammen eller Fresvik - Du vel sjølv kvar du vil ha basen din! Vi ønskjer snarleg tilsetjing, så ikkje vent med å sende oss ein søknad. Søke på stillinga: ‍ Send søknad til ts@personalhuset.no ; Merk med “Seljar stilling” Thomas Skogheim, tel: 95 76 12 19 Ei aktiv jordbruksbygd, lun og vendt mot fjorden. Trygg og god oppvekst, lag og organisasjonar for ein kvar, musikkfestival, industri, og eit rikt friluftsliv. Velkomen til Fresvik. Fresvik – ein god jobb og eit godt liv
Bilde frå gammal side
Ledig stilling | Bli med oss – Søknad nå - Fresvik Produkt bilde 1
Bilde frå gammal side, bevart med sourceUrl i migration extract.
Ledig stilling | Bli med oss – Søknad nå - Fresvik Produkt bilde 2
Ledig stilling | Bli med oss – Søknad nå - Fresvik Produkt bilde 3
Ledig stilling | Bli med oss – Søknad nå - Fresvik Produkt bilde 4
Dokumentlenker frå gammal side
Dokument
https://www.fresvik.no/s/Sentral-Godkjenning-Fresvik-Produkt.pdf
https://www.fresvik.no/s/PUR-ce-merke.pdf
Lenker frå gammal side
Ekstern lenke
/produkt/fresvik-pir-panel
/produkt/fresvik-panel
/produkt/kjole-fryseportar
/produkt/kjole-frysedorer
/produkt/fasadepanel
/produkt/frysetunnel
/tilleggsutstyr
/referansar
/tenester/montasje
/tenester/leveranse
/tenester/service-reservedeler
/dokumentasjon
/monteringsanvisning
/kundeservice/faq
/firmainfo
/tilsette
/aktuelt
/kontakt
/send-foresporsel
/tenester
/om-oss
/personvernerklering
/openheitslova
Klar for å diskutere prosjektet?
Ta kontakt med Fresvik Produkt for teknisk avklaring, produktval og vidare planlegging.
Fresvik Produkt AS leverer isolerte panel, kjøle- og fryseløysingar, montasje og service til norske prosjekt.
Fresvikvegen 995, 6896 Fresvik
Nettstad
Informasjon
© Fresvik Produkt AS
Modernisert med Next.js, Sanity og Vercel.
