Produkt
Tenester
Kundeservice
Om oss
Åpne meny Lukk meny
Ofte Stilte Spørsmål
Kva er hovudforskjellen mellom PIR og PUR i kjøle- og fryserom? Den største forskjellen ligg i branneigenskapane. PIR har generelt betre brannmotstand og lågare røykutvikling enn PUR, samtidig som begge materiala har svært gode isolasjonseigenskapar.
Kva er hovudforskjellen mellom PIR og PUR i kjøle- og fryserom?
Den største forskjellen ligg i branneigenskapane. PIR har generelt betre brannmotstand og lågare røykutvikling enn PUR, samtidig som begge materiala har svært gode isolasjonseigenskapar.
I kva prosjekt bør PIR føretrekkjast framfor PUR? PIR bør føretrekkjast i prosjekt der brannsikkerheit og risikoreduksjon er særleg viktig. Dette gjeld spesielt:Store kjøle- og fryselagerBygg med strenge brannkravIndustri- og næringsbyggProsjekt der forsikringsselskap stiller ekstra kravAnlegg med høg verdi på lagra varerI slike tilfelle gir PIR ein betre tryggleiksmargin, samtidig som isolasjonseigenskapane blir haldne på eit høgt nivå.Dersom du er i tvil om kva materiale som passar best, er det trygt å velje PIR. Det gir ekstra tryggleik når det gjeld brann og god isolasjonsevne – eit solid val for dei fleste prosjekt.
I kva prosjekt bør PIR føretrekkjast framfor PUR?
PIR bør føretrekkjast i prosjekt der brannsikkerheit og risikoreduksjon er særleg viktig. Dette gjeld spesielt:
Store kjøle- og fryselager
Bygg med strenge brannkrav
Industri- og næringsbygg
Prosjekt der forsikringsselskap stiller ekstra krav
Anlegg med høg verdi på lagra varer
I slike tilfelle gir PIR ein betre tryggleiksmargin, samtidig som isolasjonseigenskapane blir haldne på eit høgt nivå.
Dersom du er i tvil om kva materiale som passar best, er det trygt å velje PIR. Det gir ekstra tryggleik når det gjeld brann og god isolasjonsevne – eit solid val for dei fleste prosjekt.
Kvifor har PIR-panel nesten same U-verdi som PUR-panel, men betre branneigenskapar? Sjølv om PIR- og PUR-panel har nesten lik U-verdi (isolasjonsevne), har PIR betre branneigenskapar fordi skummet reagerer med å verne overflata ved brann og har høgare termisk stabilitet. PIR isolerer like godt, men toler varme og brann betydeleg betre enn PUR. Difor får PIR brannklasse B, medan PUR har klasse C.
Kvifor har PIR-panel nesten same U-verdi som PUR-panel, men betre branneigenskapar?
Sjølv om PIR- og PUR-panel har nesten lik U-verdi (isolasjonsevne), har PIR betre branneigenskapar fordi skummet reagerer med å verne overflata ved brann og har høgare termisk stabilitet. PIR isolerer like godt, men toler varme og brann betydeleg betre enn PUR. Difor får PIR brannklasse B, medan PUR har klasse C.
Har PIR-panela låsemekanisme i skøytane og hjørna, slik som PUR-panela? Våre PIR- og PUR-panel har same design og same låsemekanisme i skøytane og hjørna.
Har PIR-panela låsemekanisme i skøytane og hjørna, slik som PUR-panela?
Våre PIR- og PUR-panel har same design og same låsemekanisme i skøytane og hjørna.
Kva er PVC-gardin, og når bør ein bruke PVC-gardiner i kjølerom eller fryserom? PVC-gardiner er fleksible PVC-strimlar som blir monterte i dør­opningar for å redusere varmetap og trekk når døra blir opna.Dei blir ofte brukte i kjøle- og fryserom med mykje trafikk, der dører blir opna ofte. PVC-gardiner bidreg til å:Redusere energitapOppretthalde stabil temperaturHindre luftlekkasje av varm luftForbetre arbeidskomfortI fryserom blir spesialtilpassa PVC brukt som toler låge temperaturar.Vi produserer to typar PVC-gardiner: både faste og skyvbare PVC-gardiner.
Kva er PVC-gardin, og når bør ein bruke PVC-gardiner i kjølerom eller fryserom?
PVC-gardiner er fleksible PVC-strimlar som blir monterte i dør­opningar for å redusere varmetap og trekk når døra blir opna.
Dei blir ofte brukte i kjøle- og fryserom med mykje trafikk, der dører blir opna ofte. PVC-gardiner bidreg til å:
Redusere energitap
Oppretthalde stabil temperatur
Hindre luftlekkasje av varm luft
Forbetre arbeidskomfort
I fryserom blir spesialtilpassa PVC brukt som toler låge temperaturar.
Vi produserer to typar PVC-gardiner: både faste og skyvbare PVC-gardiner.
Kva er forskjellen på ein kjøleromsdør og ein fryseromsdør? For vanlege kjøle- og fryseromsdører ligg forskjellen i at fryseromsdøra har varmekabel i karmen, elles er dørene like.For dører av industritypen ligg forskjellen i isolasjon og konstruksjon:Ei kjøleromsdør er berekna for kjølerom med moderate temperaturar, og har isolasjon og tetting tilpassa normal kjøledrift.Ei fryseromsdør er konstruert for djupfrysing ved låge minusgrader og har tjukkare isolasjon, dobbel pakning og varmekabel i karmen for å hindre at pakningane frys fast.
Kva er forskjellen på ein kjøleromsdør og ein fryseromsdør?
For vanlege kjøle- og fryseromsdører ligg forskjellen i at fryseromsdøra har varmekabel i karmen, elles er dørene like.
For dører av industritypen ligg forskjellen i isolasjon og konstruksjon:
Ei kjøleromsdør er berekna for kjølerom med moderate temperaturar, og har isolasjon og tetting tilpassa normal kjøledrift.
Ei fryseromsdør er konstruert for djupfrysing ved låge minusgrader og har tjukkare isolasjon, dobbel pakning og varmekabel i karmen for å hindre at pakningane frys fast.
Korleis er vekta/densiteten på PIR-panel samanlikna med PUR-panel? PUR-panel har ein densitet på 40 ±2 kg/m³ (vekt ca. 13 - 17 kg/m2), medan PIR-panel har ein densitet på 42 ±2 kg/m³ (vekt ca. 14 – 18.5 kg/m2).
Korleis er vekta/densiteten på PIR-panel samanlikna med PUR-panel?
PUR-panel har ein densitet på 40 ±2 kg/m³ (vekt ca. 13 - 17 kg/m2), medan PIR-panel har ein densitet på 42 ±2 kg/m³ (vekt ca. 14 – 18.5 kg/m2).
Kan PIR-panel brukast ved same temperaturar som PUR-panel? PIR har temperaturområde frå -40 °C til +70 °C, medan PUR toler -40 °C til +120 °C.
Kan PIR-panel brukast ved same temperaturar som PUR-panel?
PIR har temperaturområde frå -40 °C til +70 °C, medan PUR toler -40 °C til +120 °C.
Kan PIR-panela produserast i same storleik som PUR-panela? Ja. Vi tilbyr fleksibel romhøgd med trinn på 50 mm, opptil 8000 mm, og ulike tjukkleikar: 75 mm, 100 mm, 125 mm, 150 mm og 175 mm.
Kan PIR-panela produserast i same storleik som PUR-panela?
Ja. Vi tilbyr fleksibel romhøgd med trinn på 50 mm, opptil 8000 mm, og ulike tjukkleikar: 75 mm, 100 mm, 125 mm, 150 mm og 175 mm.
Kan de produsere dører og portar med PIR-skum? Ja, vi leverer både dører og portar med PIR-skum, med same design som våre PUR-produkt.
Kan de produsere dører og portar med PIR-skum?
Ja, vi leverer både dører og portar med PIR-skum, med same design som våre PUR-produkt.
Kva er kjøleromspanel, og kva tjukkleik bør ein velje til kjøl og fryserom? Kjøleromspanel er isolerte sandwichpanel som blir brukte til veggar, tak og eventuelt golv i kjøle- og fryserom.Val av tjukkleik avheng av romtemperatur og energikrav:Kjølerom (2°C – 6°C): Vanlegvis 75–100 mmFryserom (0°C – -40°C): Vanlegvis 100–175 mm, avhengig av krav til U-verdi og energieffektivitet.Rett dimensjonering er viktig for å sikre stabil temperatur og lågt energiforbruk.
Kva er kjøleromspanel, og kva tjukkleik bør ein velje til kjøl og fryserom?
Kjøleromspanel er isolerte sandwichpanel som blir brukte til veggar, tak og eventuelt golv i kjøle- og fryserom.
Val av tjukkleik avheng av romtemperatur og energikrav:
Kjølerom (2°C – 6°C): Vanlegvis 75–100 mm
Fryserom (0°C – -40°C): Vanlegvis 100–175 mm, avhengig av krav til U-verdi og energieffektivitet.
Rett dimensjonering er viktig for å sikre stabil temperatur og lågt energiforbruk.
Kan Fresvik Produkt levere kjøle- og fryserom på spesialmål eller for skreddarsydde prosjekt? Ja, Fresvik Produkt leverer kjøle- og fryserom tilpassa prosjektet sine behov.Vi produserer panel og løysingar på spesialmål, slik at rommet kan tilpassast eksisterande bygg, produksjonslokale eller spesifikke krav frå kunden.Vi tilpassar løysingar etter kunden sine behov, enten det gjeld spesielle mål, tekniske krav eller større og meir komplekse anlegg.
Kan Fresvik Produkt levere kjøle- og fryserom på spesialmål eller for skreddarsydde prosjekt?
Ja, Fresvik Produkt leverer kjøle- og fryserom tilpassa prosjektet sine behov.
Vi produserer panel og løysingar på spesialmål, slik at rommet kan tilpassast eksisterande bygg, produksjonslokale eller spesifikke krav frå kunden.
Vi tilpassar løysingar etter kunden sine behov, enten det gjeld spesielle mål, tekniske krav eller større og meir komplekse anlegg.
Våre kundar
Basert på modular, skreddarsyr vi kjøle- og fryserom for
butikk, næringsmiddelindustri, institusjonar, storkjøken, skip og offshoreinstallasjonar.
Butikk
Vi er marknadsleiar på kjøle- og fryserom til daglegvarehandel, energistasjonar og storkioskar.
Skip/offshore
Vi er einaste norske produsent av polyuretan sandwich-panel godkjend for maritimt bruk - DIN 4102-B2.
Storkjøkken/institusjon
Vi leverer kjøle- fryserom og tilleggsprodukt til storkjøken og institusjonar over heile landet.
Fresvik Produkt AS
Fresvikvegen 995,6896 FresvikTel: 57 69 83 00E-post: post@fresvik.no
Salsavdeling Fresvik:
Arne-Olav Lien BardølsgårdMob: 99 55 25 49arnbar@fresvik.no
Salsavdeling Drammen:
Lars Erling LivrudMob: 40 47 79 12larliv@fresvik.no
Frode WintherMob: 91 38 39 49frowin@fresvik.no
Motta nyheitsbrev
Meld deg på vårt nyheitsbrev og få tips og inspirasjon frå bransjen.Sjå vår personvernerklæring.
Sign Up
PersonvernerklæringOpenheitslovaNettside levert av GASTA
