Produkt
Tenester
Kundeservice
Om oss
Åpne meny Lukk meny
Skyveport til kjøle- og fryserom
Fresvik Produkt har lang erfaring med å produsere kjøle- og fryseportar til næringsmiddelbransjen, engroslager og lagerbygg.
Skyveportar er ofte utsett for stor slitasje og må tåle tøff behandling. Fresvik skyveportar er kjende for sin kvalitet og gode isoleringsevne.
Vi skreddarsyr portar ved vår fabrikk etter spesifikasjon frå kunde.Skyveporten kan vere manuell eller elektrisk driven, etter behov.
Manuell eller elektrisk
Utvikla og produsert i Norge
Skreddarsydd etter mål
Høg kvalitet og god isoleringsevne
Kjøle/fryseport
Motor
Lås
Produktinformasjon
Konstruksjon:
Dørblad: Galvansiert stålplate i polyesterlakkert overflate i Foodsafe kvalitet.
Isolering:
Frys: 100 og 125 mm skumma polyurethane, ca. 40 kg./m3.Kjøl: 75 og 100 mm skumma polyurethane, ca. 40 kg./m3.
Beslag:
Heve/skyvebeslag. Inn- og utvendig åpnar.
Karm:
Utanpåliggende sjøvannsbestandig, eloksert aluminium.Fryseport leverast med terskel og innlagt sjølvregulerande varmekabel 230V. Effekt varmekabel = 51 W/meter.Skifting av varmekabel kan skje utan å demontera porten.
Tetning:
Beslagets løftemekanisme og gummipakninger i EPDM-kvalitet, sørger for god tetting. Doble pakningar på fryseport.
Mål:
Produserast etter mål frå kunde
Ekstra:
Automatisk (elektrisk) åpning/stenging med trykknapp-/snortrekkbrytar som standard.
Radio-styring.
Sylinderlås.
Dørblad og beslag i rustfritt stål.
For samarbeidspartnarar
Vår visjon er å vere den beste samarbeidspartnaren for deg som kjøleentreprenør. Ønskjer du meir informasjon om produkta våre, ta gjerne kontakt med oss.
Tilleggsprodukt
Har du eit prosjekt du vil diskutere med oss?
Fresvik Produkt AS
Fresvikvegen 995,6896 FresvikTel: 57 69 83 00E-post: post@fresvik.no
Salsavdeling Fresvik:
Arne-Olav Lien BardølsgårdMob: 99 55 25 49arnbar@fresvik.no
Salsavdeling Drammen:
Lars Erling LivrudMob: 40 47 79 12larliv@fresvik.no
Frode WintherMob: 91 38 39 49frowin@fresvik.no
Motta nyheitsbrev
Meld deg på vårt nyheitsbrev og få tips og inspirasjon frå bransjen.Sjå vår personvernerklæring.
Sign Up
PersonvernerklæringOpenheitslovaNettside levert av GASTA
