Juridisk
Openheitslova
Openheitslova skal fremme verksemder sin respekt for menneskerettar og anstendige arbeidsforhold, og sikre tilgang på informasjon.
Last ned aktsemdvurdering
Dokument eller ekstern kjelde funne på gammal Openheitslova-side. PDF-ar skal seinare importerast til Sanity assets.
Last ned rutine for oppfylling av plikter
Last ned utgreiing 2025
Openheitslova på Lovdata
Tekst frå gammal Openheitslova-side
I Fresvik Produkt er vi opptekne av problemstillinga, og gjennomfører kontinuerlig tiltak for å tilfredsstille krava i lova. På bakgrunn av §5 i openheitslova skal vi offentleggjere ei utgreiing, som du kan laste ned på lenka under.
Personvernerklæring
Sjå personvernerklæringa vår for korleis vi behandlar personlege data.
Meir om openheitslova
Heile lova, “Lov om virksomheters åpenhet og arbeid med grunnleggende menneskerettigheter og anstendige arbeidsforhold”, finn du på Lovdata.
Dokument og eksterne kjelder
Kontakt
Fresvik Produkt AS
Fresvikvegen 995,6896 FresvikTel: 57 69 83 00E-post: post@fresvik.no
Salsavdeling Fresvik:
Arne-Olav Lien BardølsgårdMob: 99 55 25 49arnbar@fresvik.no
Salsavdeling Drammen:
Lars Erling LivrudMob: 40 47 79 12larliv@fresvik.no
Salsavdeling Drammen
Frode WintherMob: 91 38 39 49frowin@fresvik.no
Motta nyheitsbrev
Meld deg på vårt nyheitsbrev og få tips og inspirasjon frå bransjen.Sjå vår personvernerklæring.
Dokumentasjon og sertifikat
Sentral godkjenning
sentral+godkjent.png
SINTEF Teknisk Godkjenning
TG-2135.jpg
Poly
Poly.png
StartBANK
Startbarnk.png
Miljøfyrtårn
wp-wp-content_uploads_2017_06_Miljfyrtarn-norsk-farger.png
CE
ce-logo-png-transparent.png
Nettside levert av GASTA
Motta nyheitsbrev Meld deg på vårt nyheitsbrev og få tips og inspirasjon frå bransjen.Sjå vår personvernerklæring. PersonvernerklæringOpenheitslovaNettside levert av GASTA
Klar for å diskutere prosjektet?
Ta kontakt med Fresvik Produkt for teknisk avklaring, produktval og vidare planlegging.
Fresvik Produkt AS leverer isolerte panel, kjøle- og fryseløysingar, montasje og service til norske prosjekt.
Fresvikvegen 995, 6896 Fresvik
Nettstad
Informasjon
© Fresvik Produkt AS
Modernisert med Next.js, Sanity og Vercel.
