Produkt
Tenester
Kundeservice
Om oss
Åpne meny Lukk meny
Aktuelt
Møt vår nye tekniske sjef
Ny teknisk teiknar på plass
Den nye teiknaren vår har arbeidd på kontoret sidan nyttår og er alt komen godt inn i funksjonen.
John Bøthun blir pensjonist
Den som i dag har vore lengst tilsett i Fresvik Produkt vil pensjonere seg frå 1. september.
Ein investering for å henga med i tida
Etter sommarferien i år kunne vi spent ta i bruk roboten, og det vi kallar “kaos-lager”, der elementa vert lagra.
Agnar er snart pensjonist
Etter 44 år med dedikert arbeid, er Agnar Bøtun klar for pensjonisttilværelsen - eller er han?
Ledige stillingar
Me ser etter reinhaldar og produksjonsmedarbeidar.
Fresvik – ein god jobb og eit godt liv
Vil du jobba på skulen, i barnehagen, på butikken eller hjå Fresvik Produkt? No har du sjansen til å få leva ut draumen om eit liv i den idylliske fjordbygda Fresvik. Les heile artikkelen på sogn.no
Vi er blitt sertifisert Miljøfyrtårn
Vi er stolte og glade for å endeleg vere Miljøfyrtårn.
Fryse- og kjølerom til Sogn Frukt og Grønt
I starten av året har vi hatt gleda av å levere fryse- og kjølerom til Fellespakkeriet på Håbakken i Lærdal.
Ledig stilling som produksjonsmedarbeidar
Me har ledig stilling som produksjonsmedarbeidar. Opplæring blir gitt.
God jul & godt nytt år!
Vi stengjer produksjon i romjula.
Møt Arne-Olav - vår nye salskonsulent
Vi vil gjerne presentere vår nye salskonsulent, Arne-Olav Lien Bardølsgård
Kjølerom til fruktbonde - enkelt og raskt levert
Fruktbonde Ivar Slinde hadde behov for kjølerom - vi leverte og monterte.
40 år med isolasjonspanel til kjøle- og fryserom
22. februar var det 40 år sidan Botolv Hov starta Fresvik Produkt. I ein alder av 98 år var gründaren til stades på omvising i fabrikken.
Innfesting mot golv
Kjenne du til vår gode innfestingsløysing?
Ei gladhistorie frå Fresvik Produkt
Fresvik Produkt gjer mykje for å hjelpe kundane våre med ulike utfordringar, og det gjer me med stor glede!
Tomas Kruvelis - vår nye mann på innkjøp
Frå produksjon til innkjøp.
Fasadeprosjekt for Celsa Steel Service på Sotra
Leveranse av 1600 kvadratmeter fasadepanel for Brødrene Ulveseth-prosjekt.
Fresvik Produkt AS
Fresvikvegen 995,6896 FresvikTel: 57 69 83 00E-post: post@fresvik.no
Salsavdeling Fresvik:
Arne-Olav Lien BardølsgårdMob: 99 55 25 49arnbar@fresvik.no
Salsavdeling Drammen:
Lars Erling LivrudMob: 40 47 79 12larliv@fresvik.no
Frode WintherMob: 91 38 39 49frowin@fresvik.no
Motta nyheitsbrev
Meld deg på vårt nyheitsbrev og få tips og inspirasjon frå bransjen.Sjå vår personvernerklæring.
Sign Up
PersonvernerklæringOpenheitslovaNettside levert av GASTA
