Produkt
Tenester
Kundeservice
Om oss
Åpne meny Lukk meny
Referansar
Ein leiande leverandør av kjølerom og fryserom
Vi leverer til næringsmiddelindustrien og til næringsbygg, institusjonar, storkjøkken, butikkar, laboratorium,skip og offshoreinstallasjonar. Vårt produktspekter er basert på modular, og vi legg sterk vekt på skreddarsaum, leveransesikkerheit og kvalitet. Her er nokre av våre referansar:
Skreddarsydd fryserom til Baza i Fredrikstad
Historisk leveranse til Spar Lund Torv
Fresvik Produkt har levert det aller første PIR-prosjektet som er produsert i Norge.
Bjerkreim Legekontor: fryselager og kjølerom
Prosjekt med omsorgsbustadar har fått skreddarsydde løysingar for kjølerom og fryselager.
Kjøle- og fryserom til Bunnpris Hammerfest
Langt nord i vårt vakre land har vi levert ett fryserom og ett kjølerom til meierivarer.
Bunnpris Volda: Nytt kjølerom med isolert kjøledør
Nytt stort fryserom til Coop Obs Alnabru
Kjøle- og fryserom til nye Vik helse- og omsorgssenter
Nok ein Kiwi-butikk får nye fryse- og kjølerom
Fresvik Produkt har levert fryse- og kjølerom til nok ein Kiwi-butikk, denne gongen i flotte Otta, nord i Gudbrandsdalen.
Nye leveransar til Rema 1000 Øya i Larvik
Ny leveranse til Dyreparken Safaricamp i Kristiansand Dyrepark
Spesialløysing til tørkerom hjå Drageboden Kaupanger
Drageboden på Kaupanger har no fått skreddarsydde panel som blir nytta som to tørkerom til trevirke.
Omfattande leveranse til Bakehuset Trondheim
Fryseromsportar til Rema 1000 i Narvik
Fryse- og kjølerom til Sogn Frukt og Grønt
I starten av året har vi hatt gleda av å levere fryse- og kjølerom til Fellespakkeriet på Håbakken i Lærdal.
Fryserom og fryseport til Rentokil, Skjetten
For Kelvin har vi bygd fryserom til nytt uvanleg bruksområde!
Fresvik kjøle- og fryserom i miljøvennlege daglegvarebutikkar
Meir miljøvennleg bygging i daglegvarebransjen.
Karlsøybruket
Fiskehallen
Celsa Steel Service, Sotra
Buskerud storcash
Fresvik Produkt AS
Fresvikvegen 995,6896 FresvikTel: 57 69 83 00E-post: post@fresvik.no
Salsavdeling Fresvik:
Arne-Olav Lien BardølsgårdMob: 99 55 25 49arnbar@fresvik.no
Salsavdeling Drammen:
Lars Erling LivrudMob: 40 47 79 12larliv@fresvik.no
Frode WintherMob: 91 38 39 49frowin@fresvik.no
Motta nyheitsbrev
Meld deg på vårt nyheitsbrev og få tips og inspirasjon frå bransjen.Sjå vår personvernerklæring.
Sign Up
PersonvernerklæringOpenheitslovaNettside levert av GASTA
